# goit-js-hw-09

figma:
https://www.figma.com/file/m8k9NQV7qZrtYDCvxfD68B/%D0%94%D0%97-JavaScript?type=design&node-id=3-969&mode=design

Завдання 1 - Галерея зображень Виконуй це завдання у файлах 1-gallery.html і
1-gallery.js. adds-project: https://simplelightbox.com/

Зроби таку саму галерею, але використовуючи бібліотеку SimpleLightbox, яка
повністю візьме на себе обробку кліків по зображеннях, відкриття і закриття
модального вікна, а також гортання зображень за допомогою клавіатури.

Додай бібліотеку SimpleLightbox як залежність проєкту, використовуючи npm .

Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один
імпорт, крім того, що описаний у документації.

// Описаний в документації import SimpleLightbox from 'simplelightbox'; //
Додатковий імпорт стилів import 'simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css';

Завдання 2 - форма зворотного зв'язку HTML містить розмітку форми. Напиши
скрипт, який буде зберігати значення полів у локальне сховище, коли користувач
щось друкує.

<form class="feedback-form" autocomplete="off">
  <label>
    Email
    <input type="email" name="email" autofocus />
  </label>
  <label>
    Message
    <textarea name="message" rows="8"></textarea>
  </label>
  <button type="submit">Submit</button>
</form>
Виконуй це завдання у файлах 2-form.html і 2-form.js. Розбий його на декілька підзавдань:

1.Оголоси поза будь-якими функціями об’єкт formData з полями email та message,
які спочатку мають порожні рядки як значення: { email: "", message: "" }.
Використовуй метод делегування для відстеження змін у формі через подію input.

2.Зберігай актуальні дані з полів email та message у formData та записуй цей
об’єкт у локальне сховище. Використовуй ключ "feedback-form-state" для
зберігання даних у сховищі.

3.При завантаженні сторінки перевір, чи є дані у локальному сховищі. Якщо так,
використовуй їх для заповнення форми та об'єкта formData. Якщо ні, залиш поля
форми порожніми.

4.Перед відправленням форми переконайся, що обидва поля форми заповнені. Якщо
будь-яке з полів (властивостей об’єкта formData) порожнє, показуй сповіщення з
текстом «Fill please all fields». Якщо всі поля заповнені, виведи у консоль
об’єкт formData з актуальними значеннями, очисти локальне сховище, об’єкт
formData і поля форми.
